 Я хочу создать приложение для своего пятилетнего, простите, школьника-пятеклассника. Хочу начать с приложения, которая будет тестировать моего сына-ученика по двум предметам - английский язык и испанский язык. Английский язык ребенок изучает уже пятый год, поэтому здесь тесты могут быть, наверное, как-то чуть сложнее, чем по испанскому языку. Испанским языком ребенок начал заниматься только с этого учебного года, первый год изучает. В целом тестирование должно охватывать программу пятого класса по английскому языку, по испанскому языку. Хотелось бы видеть, наверное, самое удобное это видение телеграм-ботом, который ребенок может запустить у себя на планшете, заходит в телеграм-бот и выбирает для начала язык. Например, английский язык. Тест по английском языку, например. Дальше ему предлагается на выбор, допустим, пять каких-то распространенных тем и шестой вариант другой. Если первые пять вариантов надо изучить, предложить в соответствии с программой английского языка для пятого класса, для этого надо изучить какие там есть варианты. И шестой вариант другой. Здесь ребенок может сам написать тему, которая сейчас не указана в первых пяти вариантов. Дальше, выбрав тему, необходимо, собственно, запустить тестирование. Тестирование должно быть разное. Где-то вопросы, варианты ответа, где-то нужно написать текст, где-то нужно прослушать, ответить, ну, написать, прослушать, выбрать вариант ответа и так далее. То есть само тестирование нужно сделать достаточно универсальным, разнообразным, скажем так. Теперь, если есть какие-то варианты, кроме бота, готов выслушать предложение. Теперь по поводу всего того, что будет работать под капотом. В принципе, я могу локально, и пока рассматриваю запуск бота локально на своем компьютере, локально могу установить лом-студию, при необходимости могу установить алама, соответственно, скачать подходящую какую-то ллм, скажи мне какую. И с помощью этой ллм настроить для работы с этим ботом по тестированию, чтобы можно было использовать все возможности аллм. Ну, то есть максимально гибко подходить к созданию самих тестов, вариантов тестов, разнообразия тестов и так далее. Короче, план примерно такой. Если он подходит, то уточни более подробно. Если не подходит, то напиши со своей стороны варианты, которые более лучше, что ли, будут подходить для моего случая. Жду результаты твоего анализа.